# Практика «Генерация текстов»
Конечная цель следующих трёх задач — сделать алгоритм продолжения текста, который, обучившись на большом тексте, будет способен по 
первому введенному слову предложить правдоподобное продолжение фразы.

Вся задача разбита на 3 этапа:

Разбиение анализируемого текста на предложения и слова.
Составление N-граммной модели текста по списку предложений.
Генерация текста по N-граммной модели.
Например, в результате анализа текста о Гарри Поттере наш несложный алгоритм должен быть способен генерировать новые, не содержащиеся в исходном тексте, но при этом довольно реалистичные фразы:

> harry and ron were delighted to hear all about the sorcerer's stone

> boy who kept losing his toad sniffed once or twice a minute all summer

## Тестирование и отладка
В этой задаче много тонких нюансов реализации, в которых легко ошибиться. Поэтому в проекте есть специальная система тестов, 
проверяющих корректность реализации каждого этапа. Тесты находятся в классах, с именами заканчивающимися на _Tests.cs.

Концепции модульных тестов будет посвящена следующая лекция, пока вам достаточно узнать лишь как их запускать и отлаживать.

Все тесты запускаются при запуске приложения благодаря этой строчке в классе Program.cs:
```
new AutoRun().Execute(...);
```
Вместо многоточия можно передать разные опции, в частности можно указать набор тестов, которые нужно запускать. Вы можете указать там только тесты на ту задачу, которой занимаетесь в текущий момент.

Также вы можете поставить точку останова прямо в код неработающего теста и отладить ваш алгоритм по шагам.

При отправке вашего финального решения на проверку, система проверит работоспособность сначала этих тестах, а затем проверит, что ваш 
алгоритм работает правильно и на большом тексте про Гарри Поттера.

## Парсер предложений
Скачайте проект [TextAnalysis](https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=BasicProgramming&slideId=d41a27ad-a377-4fbd-ba1c-1bd761c69dd1)

В этом задании нужно реализовать метод в классе `SentencesParserTask`. Метод должен делать следующее:

1. Разделять текст на предложения, а предложения на слова. Считайте, что слова состоят только из букв (используйте метод `char.IsLetter`) или символа апострофа ' и отделены друг от друга любыми другими символами. Предложения состоят из слов и отделены друг от друга одним из следующих символов `.!?;:()`

2. Приводить символы каждого слова в нижний регистр.

3. Пропускать предложения, в которых не оказалось слов.

Метод должен возвращать список предложений, где каждое предложение — это список из одного или более слов в нижнем регистре.
## Частотность N-грамм
Продолжайте работу в том же проекте.

N-грамма — это N соседних слов в одном предложении. 2-граммы называют биграммами. 3-граммы — триграммами.

Например, из текста: 

> She stood up. Then she left 

можно выделить следующие биграммы "she stood", "stood up", "then she" и "she left", но не "up then". И две триграммы "she stood up" и "then she left", но не "stood up then".

По списку предложений, составленному в прошлой задаче, составьте словарь самых частотных продолжений биграмм и триграмм. Это словарь, ключами которого являются все возможные начала биграмм и триграмм, а значениями — их самые частотные продолжения. Если есть несколько продолжений с одинаковой частотой, используйте то, которое лексикографически меньше.

Для лексикографического сравнения используйте встроенный в .NET способ сравнения `Ordinal`, например, с помощью метода `string.CompareOrdinal`.

Такой словарь назовём N-граммной моделью текста.

Реализуйте этот алгоритм в классе `FrequencyAnalysisTask`.

Все вопросы и детали уточняйте с помощью примера ниже и тестов.

Пример
По тексту `a b c d. b c d. e b c a d.` должен быть составлен такой словарь:
```
1 "a": "b"
2 "b": "c"
3 "c": "d"
4 "e": "b"
5 "a b": "c"
6 "b c": "d"
7 "e b": "c"
8 "c a": "d"
```
Обратите внимание:

1. Из двух биграмм "a b" и "a d", встречающихся однократно, в словаре есть только пара "a": "b", как лексикографически меньшая.
2. Из двух встречающихся в тексте биграмм "c d" и "c a" в словаре есть только более частотная пара "c": "d".
3. Из двух триграмм "b c d" и "b c a" в словаре есть только более частотная "b c": "d".
