## Практика Практика «Гистограмма»
Скачайте проект [Names](https://ulearn.me/Exercise/StudentZip?courseId=BasicProgramming&slideId=2657d334-82d7-460f-a5e5-5910ce95372e)

 В классе HistogramTask напишите код подготовки данных для гистограммы частоты рождаемости в зависимости от числа
 (номера дня в месяце) их рождения для заданного имени. В этой задаче используются реальные данные о людях. Но так получилось,
 что в базе данных для всех людей с неизвестной датой рождения, в качестве даты рождения используется первое число месяца.
 Во время работы с реальными базами данных, часто всплывают подобные особенности. Чтобы это не мешало нам в этой задаче, просто не учитывайте тех, 
 кто родился 1 числа любого месяца. В качестве подписей (label) по оси X используйте массив размером 31 элемент со значениями от 1 до 31.

Пример подготовки данных для гистограммы смотри в файле HistogramSample.cs

Проанализируйте наблюдаемый результат для имён Владимир и Юрий. Попробуйте найти объяснение такой форме гистограмм?

В этой и следующих задачах, ваш код должен корректно работать на любых данных, 
а не только на том наборе, которые содержится в архиве с задачей. Это проверяется секретными тестами.

## Практика «Тепловая карта» 
В классе HeatmapTask напишите код подготовки данных для тепловой карты рождаемости в зависимости от дня и месяца для заданного имени.
Подготовьте данные для построения карты интенсивностей, у которой по оси X — число месяца, по Y — номер месяца, а интенсивность точки 
(она отображается цветом и размером) обозначает количество рожденных людей в это число этого месяца. 
Аналогично предыдущей задаче, не учитывайте людей, родившихся первого числа любого месяца.

В качестве подписей (label) по X используйте массив возможных чисел месяца, кроме первого: от 2 до 31. 
В качестве подписей по Y используйте массив номеров месяцев от 1 (январь), до 12 (декабрь). Таким образом, данные для карты интенсивностей 
должны быть в виде двумерного массива 30 на 12 — от 2 до 31 числа и от января до декабря.

В этой задаче, ваш код должен корректно работать на любых данных, а не только на том наборе, которые содержится в архиве с задачей.
Это проверяется секретными тестами.